Em 2016, Yuri fez a melhor escolha de sua vida: ingressar na Associação Passos Mágicos. Na época, ele não fazia ideia do quão longe iria e da transformação que aconteceria em sua vida e na história de sua família. Hoje, Yuri se sente imensamente grato por essa decisão.

Yuri descreve sua evolução desde um jovem calado e recluso até se tornar alguém com grandes ambições e conquistas. Ele foi um aluno esforçado, se tornou um universitário sonhador e, finalmente, um estagiário com sede de crescimento. Agora, ele inicia sua luta para se tornar um verdadeiro protagonista, contribuindo ativamente para que outras centenas de crianças e jovens tenham oportunidades ainda melhores do que as que ele teve.

A Associação Passos Mágicos é uma porta aberta para que as crianças alcancem seus sonhos, enxerguem além de sua realidade cotidiana e se desenvolvam profissional, educacional e socialmente. Yuri expressa sua gratidão aos mentores, professores e colegas que o apoiaram nessa jornada transformadora. Ele também destaca a importância do sentimento de gratidão por todas as experiências, quedas, derrotas e vitórias que moldaram seu caminho.

Agora, como todo passarinho, Yuri bate suas asas e voa em busca de seus próprios sonhos, mas sempre lembrando da família e da comunidade que o ajudaram a chegar tão longe. Sua história é um testemunho inspirador do impacto positivo que a Passos Mágicos tem na vida das pessoas.

Olá, me chamo Raphaela Soares da Silva, tenho 19 anos, sou aluna do curso de Enfermagem na Universidade Santo Amaro.O projeto Passos Mágicos me cedeu a oportunidade de realizar um nano curso na plataforma da Fiap sobre "Libras".Aprender a língua Brasileira de Sinais é importante e a própria foi criada...

O Programa Sacode a Poeira foi a melhor coisa que me aconteceu nesse momento tão difícil, em que estamos vivendo, pois me deu muita motivação para cumprir minhas obrigações, a minha rotina está mais organizada, e com isso não estou ficando tão estressada, por causa do acumulo de tarefas, mas o melhor de tudo isso é que estou tendo mais tempo livre, diferente de antes...

Passos Mágicos é família, e quando falamos de família, vem junto a educação, as broncas (que com o tempo vemos que são muito necessárias), os conselhos que levamos para a vida e o mais importante, o AMOR...

Oi, meu nome é Eliane, tenho 22 anos e essa é a minha história.
Eu conheci a passos médicos, salvo me engano em novembro de 2015.
A gente me trabalhava em um fanato e ela foi apresentada pelo pastor que cuidava daquele fanato
a Tcha Michel e a Tjimite.
E eles iam na minha casa, a minha apresentar, uma passos, né.
E eu oferecero pra mim pra minha mão uma bolsa de estudos na união.
Eu entra aí no segundo ano, no estino médio e minha irmã no sexto.
Eu, de princípio, não queria aceitar, mas aceitei.
E desde então começou a minha trayetória na passos médicos.
Entrei na escola em 2016, com um testigo da área em várias matérias.
Achando que não iria conseguir passar, mas também com muita determinação.
Se dava a fim com várias horas do dia, constantemente até conseguir minha aprovação no segundo ano, no desno médio e no terceiro ano no ensino médio.
Em dezembro, numação de natal, eu fui presentiada pela passos a ganhar a primeira bolsa de estudos na faculdade, na Universidade Estácia de Sa, em direito.
Então, nasci os primeiro universitário da passos, criei no bolso de direito na faculdade estácil.
Em dezem, então, eu subi a cinco, né, por cinco anos, muito choro, muita alegria, noites mal dormidas.
Mas também, com muita esperança de o dia me tornar uma juiza, uma divulgada, né, alguém pra ajudar outras pessoas assim como fizeram comigo.
Então, em 12 do 2, de 2023, eu me for ver em direito, né, pela faculdade estácil de Sa.
Estou aqui pra dizer, não desize dos seus sonhos, tudo é possível quando você acredita neles.
Então, agradeço muito a Deus, porque sem Ele, eu não estaria aqui hoje, agradeço muito a Tcha Michel, a gente de Mitre e todos os professores da passos mágicos,
porque eles também me ajudaram, me apoiaram pra chegar até aqui hoje. Então, essa é minha história.

Oi gente, tudo bem? Eu sou a Macarena Correia e hoje é um dia incrível, um dia super especial.
Hoje é dia das mulheres, é o nosso dia. E eu estou aqui para para benizar todas as mulheres,
passos mágicos, muito obrigada por toda a apoio, por toda a dedicação, por sempre, sempre,
sempre estar juntinho com a gente, que era agradecer a todas as professoras, todos os profissionais,
todos os voluntários, as mulheres tão especiais que sem elas nada disso teria acontecido,
a passos não existiria sem mulheres tão inquiubas, tão guerreiras, tão fortes que batalham todos os dias
para trazer educação de qualidade, um futuro melhor e um dos princípios da passos,
educação que transforma e ajuda a transformar. Então eu estou aqui para quebecem imensamente
e para benizar todas as mulheres da passos mágicos, um beijo, feliz de a das mulheres!

Oi gente, tudo bem meu nome é Eduardo Acosta, tenho 17 anos em treino a passo mágicos em 2021.
Em 2022 eu te oportunidades me inscrever no projeto VENCER.
No projeto vencer a gente tem aulas da ONISA de química e biologia durante o ano
e também fazemos aulas no me salva que é um site.
O lá a gente tem um cronograma a seguir, que no começo eu não consime adaptar muito bem
porque eu não tinha uma rotina muito bem estabelecida, por conta que eu não tinha.
Mas com a Natal a gente chegou em um cronograma que eu consegui me adaptar e foi melhorando
durante o ano inteiro.
Bom, os professores da passo mágicos sempre ajudam a gente muito, eles sempre soluçam
todas as nossas dúvidas e eles sempre perguntam se a gente tá bem e outras coisas.
E com a ajuda da passo aos mágicos e com o meu esforço eu consegui passar na prova
e consegui uma bolsa.
E eu agradeço muito a passas mágicos hoje em dia.
Eu vou seguir.

Oi, meu nome é Maria Letiz, setenta e sete anos e vim aqui contar um pouquinho sobre meu ano de 2022
e como foi uma processo de chegar na aprovação na Universidade?
Um ano de 2022 foi um ano bem decisivo para mim, porque como todo mundo sabe,
dos teram anos nesse nome é de não é um ano fácil, mas junto com a paz, eu consegui realizar minha sonha
no início do ano, alguns alunos do teram anos nesse nome é de foram apresentados
a um programa, o vencer, que oferecia uma plataforma de estudos
e a gente também tinha cada 15 dias, live, escontia, Michel e com a Natalha, que foi a nossa área interior de estudos
e também é um apoio psicológico com as psicólogas da passos
eu estudei muito durante o ano e com todo o suporte, apoio da passos
eu senti mais confiante e comecei a acreditar que conseguia cansar nos objetivos
então agora tenho um prazer de dizer que eu passei nesse PM
e vou cursar a comunicação publicidade lá
eu tenho muito a agradecer a todas as pessoas que participaram da minha trajetória
e também é tudo que contribuem para que passos continuem ajudando crianças e jovens a realizar essas sonhas






